¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
Por diversos factores que pueden afectar como por ejemplo:
1. El tipo de compilador
2. Plataforma de dependencia
3. Api y librerías
4. Por el tipo de configuración del sistema
¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
1. Windows
2. Solaris
3. Linux
4. Mac os
¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
1. Crear máquinas virtuales
2. Asignar recursos
3. Gestionar Red
4. Escalabilidad
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, por el aislamiento entre máquinas virtuales, y esto es una característica fundamental de la MV
